# 美は一日にしてならず
### ■サービス概要
『美は一日にしてならず』は、「昨日より好きな自分」を目指すための自分磨きアプリです。<br>
美容・健康・内面を磨きたい全ての人をサポートします。ユーザー同士がスキンケアのコツや健康的な習慣など、<br>
美に関する情報を共有し合えるコミュニティを提供します。役立つアドバイスや体験談を通じて、新しい発見やモチベーションを得られます。<br>
リマインド機能で目標達成をサポートし、健康的で美容を意識した生活習慣を無理なく取り入れられる設計です。<br>
また、毎日の達成状況を記録することで、小さな成功体験を積み重ね、自己肯定感を高めることができます。

### ■ このサービスへの思い・作りたい理由
私は、過度に自己批判をしてしまう傾向があり、なかなか自分を好きになれませんでした。<br>
ネガティブな自分を変えるのは簡単ではありませんが、自分磨き――例えば、運動で体を引き締める、美容院やエステに行く、階段を使う、姿勢を正す――といった
小さなプラスの行動を積み重ねることで、少しずつ前向きな気持ちを持てるようになりました。<br>
見た目や考え方、所作が変わると、以前の自分と比べて成長を実感でき、未来の自分が楽しみになります。<br>
そして、「今の努力が将来の自分につながる」と考えると、自然とわくわくした気持ちが湧いてきます。<br>
このような経験から、私と同じように自分に自信が持てない方や、少しでも今の自分を向上させたいと考える方を支えられるようなwebアプリを開発したいと思いました。<br>

### ■ ユーザー層について
* 美容・健康・内面を高めたいと考える人
* 毎日の成長を感じたい人
* 習慣を続けるのが苦手な人


### ■サービスの利用イメージ
* アカウントを作成しログインすることで、個人に最適化された自分磨きの記録や投稿を管理可能にします。
* 所要時間や値段や部位別に自分磨きに関する投稿を検索でき、自分の状況や目標に合った具体的な取り組みが簡単に見つかり、行動に移すができます。
* 自分が実践している取り組みや成果を投稿・共有することで、他のユーザーの参考になり感謝される喜びや達成感を得られます。
* Xシェア機能によって、他者へ共有することで自分磨きに関する取り組みへの強制力を高めます。
* ブックマーク機能で必要な情報を効率的に収集・活用できます。ブックマーク数に応じてレベルが上がり、継続する楽しみが増えます。
* リマインド機能によって、三日坊主を防ぎ、習慣化をサポートします。
* マイカレンダーで感想や振り返りメモを入力することで達成情報を可視化し、小さな成功体験を積み重ねることができます。

### ■ ユーザーの獲得について
Xシェアをしていただくことで、ユーザー獲得を目指します。

### ■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
#### 類似サービス<br>
* Lemon８ライフスタイル情報アプリ
* ローリエプレスかわいくなりたいを叶えるアプリ
* @ cosmeコスメ・化粧品・美容の総合情報サイト<br>
女性の割合が８割以上、商品PR多め、投稿に対してのいいねや保存機能はあるものの
実践したかどうかのリマインド機能などはなし<br>
#### 当サービスの差別化のポイント<br>
* ブックマークした投稿に対してリマインド機能を実装、タスク化することで日々取り組む手助けをします
* 女性にも、男性にも使いやすいUIを提供し、性別に捉われない情報を提供します
* 商品PRのみの投稿をNGとします

### ■ 機能候補
#### MVPリリース予定機能
* ユーザー登録
* ログイン機能
* マイページ(ユーザー情報編集)
* 投稿機能(タイトル、部位選択、値段入力、所要時間入力、内容)編集機能
* 投稿に関するブックマーク機能
* 部位、所要時間、値段別投稿検索機能
* Xシェア機能
#### 本リリース
* レベルアップ機能(ブックマーク数で変動)
* 投稿機能(画像)
* リマインダー機能
* マイカレンダー機能(感想・振り返りメモ入力、編集)

### ■ 機能の実装方針予定
LINE Messaging APIでLINEへのリマインド機能を実装予定<br>